# Python_basics_n_application
Python course on stepik.org

### Базовые принципы языка Python

#### 1.2.1 Модель данных: объекты

Реализуйте программу, которая будет вычислять количество различных объектов в списке.
Два объекта a и b считаются различными, если a is b равно False.
Вашей программе доступна переменная с названием objects, которая ссылается на список, содержащий не более 100 объектов.
Выведите количество различных объектов в этом списке.

Формат ожидаемой программы:
```python
ans = 0
for obj in objects: # доступная переменная objects
    ans += 1
print(ans)
```
#### 1.3.1 Функции и стек вызовов

Напишите реализацию функции closest_mod_5, принимающую в качестве единственного аргумента целое число x и возвращающую самое маленькое целое число y, такое что: y больше или равно x, y делится нацело на 5

#### 1.3.2 Функции и стек вызовов

Сочетанием из n элементов по k называется подмножество этих n элементов размера k. Два сочетания называются различными, если одно из сочетаний содержит элемент, который не содержит другое. Числом сочетаний из n по k называется количество различных сочетаний из n по k. Обозначим это число за C(n, k).

#### 1.4.1 Пространства имён и области видимости

Реализуйте программу, которая будет эмулировать работу с пространствами имен. Необходимо реализовать поддержку создания пространств имен и добавление в них переменных.

#### 1.5.1 Введение в классы

Реализуйте класс MoneyBox, для работы с виртуальной копилкой. 

#### 1.5.2 Введение в классы

Вам дается последовательность целых чисел и вам нужно ее обработать и вывести на экран сумму первой пятерки чисел из этой последовательности, затем сумму второй пятерки, и т. д. Но последовательность не дается вам сразу целиком. С течением времени к вам поступают её последовательные части. Например, сначала первые три элемента, потом следующие шесть, потом следующие два и т. д. Реализуйте класс Buffer, который будет накапливать в себе элементы последовательности и выводить сумму пятерок последовательных элементов по мере их накопления.

